Exigencias para a task

Visão geral:
    Um script que faça com que quando a tela for carregada, executar duas tarefas: exibir uma imagem, e reproduzir um audio. Essa ação será feita apenas uma vez, e quando o audio acabar, ela será direcionada para a tela de login

Concluidos:
    Função que executa apenas uma vez ao iniciar a página
    Exibir uma imagem (que depois vai ser substituido por um gif)

Não concluidos:
    Tocar um som ao iniciar
        Não é possivel da maneira convencional por causa do bloqueio do navegador (https://developer.chrome.com/blog/autoplay?hl=pt-br)
    Redirecionamento
        Função que depende do tamanho do audio para funcionar.
    Pegar o tamando do audio em segundos
        Se estiver fora da condição, redirecionar para a pagina de login (Redirecionamento);
        Ou se for feito no login, usar a manipulação de DOM para mostrar ou ocultar os elementos.